一面
1、讲一个你觉得比较能展示你的技术能力的项目，你用到哪些技术点？
2、你这里写的增加主动上报崩溃信息，是怎么去实现的？
说说Handler机制的实现原理
说说安卓中的跨进程通信？我见你也比较熟悉Binder，那讲讲它的实现原理。
那你刚刚说的mmap内存映射，那在Binder它是从哪里映射到哪里？
有了解过mmkv吗，你能说说它的实现原理吗？
有用过protobuf吗？能说说它是怎么实现的吗？它相对于json有什么优缺点吗？
能讲讲svga吗？它是怎么加载的？怎么绘制的？
9、你刚刚提到做过svga的优化，说说你是怎么做的？
有了解vap吗？mp4相对于svga有什么优缺点？
11、你们加固是用什么方案的？能说说加固的实现原理吗？对现在最新的加固技术有了解吗？
12、说说你对kotlin协程的理解？了解过协程是怎么实现的吗？正常来说协程会被拆成n段，那你知道编译器是怎么做的吗？
13、kotlin普通的函数跟suspend函数有什么区别吗
14、kotlin它的by关键字有什么作用？
15、Lateinit 跟 by Lazy有什么区别？它们是怎么实现的？
16、说说java的泛型擦除？那kotlin是怎么泛型擦除进行支持的？
17、volatile这个关键字有什么作用？
18、说说线程池是如何工作的？
19、问一个社交产品的场景问题，假设某一个直播间用户激增有好几万人同时在线，公屏消息、送礼物都激增的情况下，如果增加一些控制来避免客户端发生卡顿。
20、http1增加了一个Keep-Alive，它有什么作用
21、http1的Keep-Alive跟websocket有什么区别
22、相对http1，http2做了什么样的优化
23、http跟https有什么区别
24、为什么https要用这种方式，真接用非对称加密不行吗？
25、有用过抓包工具吗？说说他们是如何实现抓包的？

二面
1、刚刚一面反馈说你网络方面的知识不太好那我继续问。说说tcp的11个状态，简单介绍下其中几个。
2、http2它的头部压缩是怎么压的
3、大文件上传怎么实现？分段传输的话会用到http的哪些东西？
4、平常有用过什么加解密的算法吗？能说说数字签名技术吗？
5、能给我画一下安卓的整个系统的架构图吗？给我介绍下这个架构图每一层的作用跟含义
6、能说说安卓虚拟机是如何运行的吗？它是在什么时候启动的？你觉得它应该放在你刚刚画的架构图的哪一层？